Xin kính chào quý phật tử và các bạn
quý vị thân mến trong kinh pháp cú Đức
Phật dạy ý dẫn đầu các pháp ý làm chủ ý
tạo nếu với ý thanh tịnh nói lên hay
hành động an lạc bước theo sau như bóng
không dời hình ngày lễ phật đản là một
sự kiện trọng đại mang ý nghĩa vô cùng
thiêng liêng để bày tỏ lòng biết ơn và
niềm hân hoan của phật tử đến sự đản
sinh của đức Phật vậy nên nếu ai tán
thán niệm ân đức sự đản sinh của đức
Phật với ý thanh tịnh và quyết tâm thực
hành lời dạy của ngài để phật pháp được
lan tỏa thì Phúc báu sinh ra vô cùng to
lớn trong hiện tại và nhiều kiếp sau này
hướng về đại lễ phật đản vào lúc 22 giờ
từ ngày 22 tháng 3 đến ngày mùng 1 tháng
4 năm Quý Mão các phật tử trong câu lạc
bộ cúc vàng đã phát nguyện cùng dân
những lời ca tiếng hát tán dương về Phật
pháp tăng với công đức hắc tán dương
Phật pháp này người tham gia có thể hồi
hướng chuyển hóa nghiệp khổ trong cuộc
sống như bệnh tật công dân sự nghiệp
thất thoát tài sản cản trở tình duyên
Hôm nay là ngày thứ bảy trong chương
trình và bây giờ Kính mời quý phật tử và
nhân dân cùng vào chương trình Kính mừng
Phật Đản hát Tam Dương Phật pháp vàng
với ca khúc mở đầu nhân thiên kỷ niệm
ngày Đức Phật Đản sinh và bây giờ chương
trình Xin phép được bắt đầu
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
giữa rừng Vô Ưu hoa
đứng đợi Sang mộ đàn sinh cõi Ta Bà
cháu
xinh đã vỡ đơn xin
chân đi mây
[âm nhạc]
sen hồng em có vui buồn tay chỉ trời một
tay chỉ đơn
cất tiếng uy quyền
Thiên thượng thiên hạ
dĩ ngã Độc Tôn
đời sống con thơ nhận tiền mừng vui
đắm đuối
[âm nhạc]
ta boong
[Vỗ tay]
Ngày Rằm Tháng Tư
nhân thiên kỷ niệm
đứng đợi dập môi
đông đã hay
[âm nhạc]
giữa rừng mơ ước khoác lên
Đại Giác Ngộ đàn sinh cõi Ta Bà
[âm nhạc]
chúng sinh
đức phật
[âm nhạc]
đi bảy bước
Sen Hồng Đơn có tính một tay chỉ trời
một tay chỉ đơn
Cất Tiếng Quê Nghèo
thiên đường thiên hà
Duy ngã độc
Ngày Rằm Tháng Tư nhan kia mừng vui
những đại gia
[âm nhạc]
cõi Ta Bà
thích ca
ngày rằm tháng tư
nhân
kỷ niệm
đứng đợi giác ngộ
Đường Đời
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
[Tiếng cười]
[âm nhạc]
Ngày Rằm Tháng Tư
nhất thiết kỷ niệm
đứng đợi giác ngộ
đừng đòi
[âm nhạc]
Có biết ai không người thấy như lai xuân
sang chúng tôi đó chính là chính là Sư
Phụ Thái Bình
[âm nhạc]
chư thiên Ơi Có Biết ai không người thấy
như lai xuân sát chúng tôi đó chính là
chính là Sư Phụ Thái Bình
[âm nhạc]
cho khắp chúng sinh để chi tiền ơi hãy
tới nơi đây cùng hát ca vui tung phát lộ
Hòa
Thích Ca Chúng tôi là
[âm nhạc]
ở đâu có Lục Hòa ở đó có an vui ở đâu
thu Lúc hoa ở đảo thỏ giải thoát
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui tu
pháp Phật Lục Hòa câu lạc bộ cúc vàng
câu lạc bộ an vui cùng nhau làm phận sự
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui
cùng nhau Thu Trinh xã
Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo truyền tài
Phật pháp giọng hát khế ra
[âm nhạc]
Khúc Vàng quân sự màu hoa của giải thoát
câu lạc bộ cúc vàng tu tập câu giải
thoát giúp đỡ cho mọi người câu lạc bộ
cúc vàng câu lạc bộ an vui tu tập cầu
dài hoa câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ
an vui câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ An
Vương
câu lạc bộ cúc vàng lai những người thân
từ tu tại chùa Ba Vàng
luôn cùng nhau đến ta để đồ
vô thượng đạo
luôn cùng nhau Tính tới
để con
vô thượng đạo
[âm nhạc]
quý vị Hãy dành một tràng pháo tay thật
lớn hơn nữa để tùy hỷ và tán thán các
tiết mục vô cùng ý nghĩa vừa rồi ạ Con
trình diễn vừa rồi cũng đã khép lại
chương trình ngày hôm nay xin cảm ơn sự
quan tâm theo dõi của quý đạo hữu và quý
vị khán giả
và xin lưu ý rằng nhân dân phật tử ở
nước ngoài nếu muốn hát cùng theo phát
nguyện của phật tử thì hát đúng giờ Việt
Nam hoặc theo giờ nước sở tại nhưng cũng
trong khoảng từ 22 giờ đến 22 giờ 5 phút
Nếu quý vị nào bận không tham gia phát
nguyện hát theo được khung giờ đó thì có
thể hát vào các giờ khác trong ngày để
tương tục và tăng trưởng các công đức
Kính mời quý phật tử nhân dân Tiếp tục
tham dự chương trình vào 22 giờ tối mai
vào ngày 29 tháng 3 năm Quý Mão tức ngày
18 tháng 3 năm 2023 được phát trực tiếp
trên fanpage
Phạm Thị Yến phần tâm chiếu Hoàn quán
đặc biệt vào ngày 2 và ngày mùng 3 tháng
4 năm Quý Mão Kính mời quý vị và các bạn
về chùa Ba Vàng tham dự đại lễ phật đản
Còn bây giờ Xin chào và hẹn gặp lại
[âm nhạc]